แม่งเอ๊ย ซวยฉิบ
สวัสดีครับ
คือ…
พอดีผมเห็นใบปลิวรับเด็กพาร์ตไทม์
"จัดระเบียบโกดังและงานทั่วไปอื่นๆ"
ผมชื่อแพจองมินครับ
ผมรู้จักคุณครับ
ผมเรียนชั้นประถม
ที่เดียวกับจีอันครับ
"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 5
บาบิลอน"
ไอ้นี่มันใช้ยังไงเนี่ย
ผมไม่ได้พูดกับคุณ
จะต้องให้ผมบอกอีกครั้งกัน
รู้ไหมครับว่าผมเกือบตายไปกี่ครั้ง
แต่ผมก็อยู่ข้างในแล้วไง
เห็นรูปจองจีอันแล้วใช่ไหม
ผมจะเปิดใช้งานข้อมูลเมอร์เธอเฮลป์
และส่งให้ในวันนี้ครับ
ส่งมอบห้างนี้ได้ในแค่สามวัน
ผมเป็นผู้มีส่วนเบอร์หนึ่งนะครับ
ว่าไงนะ
อยากให้ผม…
ฆ่าเธอเหรอครับ
ทำไมล่ะ
มาถึงขนาดนี้แล้ว
ยังทำไม่ได้อีกหรือไง
มีฝีมือแค่นี้เองเหรอ
หมายความว่าไง
แกเป็นคนขังฉันเหรอ
หา
แกเพิ่งพูดเองแท้ๆ
ตอนเราเด็กๆ
แกเป็นคนที่ขังฉันไว้ในห้องเก็บของ
อ๋อ เรื่องนั้นเอง
จองจินมัน
ตอนนั้นฉันแค่อยากรู้
ว่าเธอเป็นใบ้จริงหรือเปล่า
ก็เลยชวนเพื่อนๆ ให้ขังเธอไว้
คิดว่าเธอคงจะพูดได้
ถ้าเจอเรื่องเลวร้ายถึงขีดสุด
เธอต้องขอบคุณฉันนะ
เพราะฉัน เธอถึงกลับมาพูดได้
สับสนใช่ไหมล่ะ
เธอคงสับสนแย่เลย
กับเรื่องที่เกิดขึ้น
ใช่ไหม
สิ่งที่เธอไม่มีทางคิดกำลังเกิดขึ้น
ก็เข้าใจได้อยู่นะ
พูดบ้าอะไรของแก
ไม่อยากรู้เหรอ
ไอ้เรื่องที่เกิดขึ้นอยู่เนี่ย
มีสถานที่ที่ชื่อว่าบาบิลอน
ไอ้บื้อนี่
ประเทศเราไม่มีนักฆ่าหรอก
นายก็เห็นเว็บล่องหนแล้วนี่
มีการค้าอาวุธอยู่นะ
ปืนอาก้าถูกขายไปตั้ง 1.2 ล้านวอน
งั้นถ้ามีเงิน นายจะซื้อเหรอ
นายถูกปลดจากกองทัพเพราะมีปัญหานี่
จะเอาปืนอาก้าไปเพื่อ
นายเป็นทหารมา แล้วยิงปืนเป็นไหมล่ะ
ให้ตาย รู้อะไรบ้างไหมเนี่ย
ฉันพูดจริงนะ
คุณภาพของเว็บมันคนละเรื่องเลย
ฉันแฮ็กไปห้านาที
มันก็กู้กลับมาได้แล้ว
มันทะแม่งๆ อยู่นะ
ให้ตายเถอะ
คุณภาพยิ่งดี
ก็ยิ่งมีโอกาสเป็นของเก๊
อะไรของนาย เป็นมือสมัครเล่นหรือไง
มือสมัครเล่นเหรอ
แล้วมือโปรเป็นยังไงล่ะ
เราเรียนวิทยาลัยไม่มีชื่อ
เราไม่ใช่โปรสักหน่อย
พวกเรามันกระจอก
ทุกวันนี้มีแฮ็กเกอร์มากมาย
พยายามหางานดีๆ ในบริษัทยักษ์ใหญ่
แฮ็กเกอร์หมวกดำตัวจริง
ในประเทศเราน่ะนะ
ยอมแพ้กันไปหมดแล้ว
พวกนั้นทำตัวเหมือนดำ
แต่ที่จริงก็ขาวกันหมด
รอดูเถอะ
ฉันจะทำให้ดูว่า
แฮ็กเกอร์หมวกดำตัวจริงเป็นยังไง
นี่ ช่างเถอะ เดี๋ยวได้นอนคุกพอดี
นี่นายกลัวติดคุกเหรอ
ต้องกลัวสิ
- กลัวจะแย่
- หยุดน่า
งั้นก็เชิญกินเนื้อเสียบไม้
ไปชั่วชีวิตเถอะ
แล้วมันผิดตรงไหนล่ะ
"กรอกรหัส"
เว็บนั้นชื่ออะไรนะ
"เมอร์เธอเฮลป์" มั้ง
ตกใจหมด
อะไรวะ เวรจริงๆ
สมัยนี้ใครเขาสูบบุหรี่ในอาคารกัน
แม่ง
ไอ้เวรนั่นมองเหยียดเราตลอด
ลงไปซัดมันเลยดีไหม
ไอ้คนแบบนี้มันต้องโดนตีนซะบ้าง
ไม่ได้เลือดร้อนแบบนี้มา…
มีอะไร
แกใช่ไหม
ที่แฮ็กเมอร์เธอเฮลป์น่ะ
เหลืออีกหนึ่งนาที
นี่มันบ้าแล้ว
ได้แล้วครับ
"ติดตามตำแหน่งไอพีสำเร็จ"
เดี๋ยว เดี๋ยวครับ ผมทำได้
ถ้าคุณให้เวลาเพิ่มอีกนิด
ผมเกือบทำได้แล้ว ผม…
ว่าแต่…
จะเอาศพไปทำลายใช่ไหมครับ
ฉันได้รู้ตอนนั้นแหละ
ว่าฉันต่างจากคนทั่วไป
ฉันบอกให้เล่าเรื่องอาฉัน
นี่มันอัตชีวประวัติหรือไง
ทั้งหมดนี้มันเชื่อมโยงกันหมดไง
นั่งฟังต่อไปเถอะ
รู้จักคนนี้ไหม
แล้วเด็กนี่ล่ะ
ขอโทษจริงๆ ครับ
ตอนเป็นทหาร ผมไม่ได้เป็นแบบนี้นะ
ตั้งแต่ปลดประจำการ
ก็ไม่ค่อยได้ออกกำลังกายเลย
ไปพักเถอะ
ครับ
ผมควรออกกำลังกายจริงๆ ครับ
ทำไมถึงหันได้ล่ะ
บ้าเอ๊ย
อะไรเนี่ย
ในนี้โคตรร้อนเลย
บ้าเอ๊ย
อยากอาบน้ำฉิบหาย แม่ง
แล้วจะต้องมีอะไรอยู่ในนี้เนี่ย
อะไรนะ
อ๋อ เปล่าครับ
ดื่มนี่สิ
ขอบคุณครับ
จีอันเป็นยังไงบ้างครับ
ตอนประถมเราสนิทกันมากเลย
"แกมีเวลาอีกหนึ่งวัน"
แม่งเอ๊ย
หัวหน้า ผมปวดหนักครับ
ขอใช้ห้องน้ำในบ้านได้ไหมครับ
ขอบคุณครับ
หาอะไรอยู่
ไง
ตกใจหรือเปล่า
เวลาที่จีอันอยู่บ้าน
และฉันอยู่ที่โกดัง
ให้เดินไปมาก็ลำบาก
ฉันก็เลยติดลำโพงไว้
อ๋อ
ผมแค่เดินชมบ้านน่ะครับ
- ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไร ไม่มีปัญหา
ว่าแต่
บอกว่าเอกวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ใช่ไหม
ครับ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ดีเลย
คอมของฉันน่าจะเสีย
ช่วยซ่อมให้หน่อยได้ไหม
ฉันจะรวมค่าซ่อมให้ในค่าจ้าง
ครับ
"กำลังสแกน…"
น่าจะติดมัลแวร์ครับ
ผมจะฟอร์แมตก่อน
และพยายามเซฟไฟล์เท่าที่ทำได้
ได้ ขอบใจนะ
งั้นฉันควรจ่ายค่าซ่อมเท่าไรดีล่ะ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
จีอันกับผมสนิทกันจริงๆ นะครับ
- ผมซ่อมให้ฟรีๆ ได้…
- ตอนป.ไหนล่ะ
อะไรนะครับ
ฉันไม่เคยเห็นเพื่อนของจีอันสักคน
ก็เลยอยากรู้ว่า
นายไปเป็นเพื่อนเธอตอนไหน
ก็… ตอนที่เราเด็กมากๆ
ตอนป.สองครับ
เธอเป็นเด็กหยาบคายจนไม่มีเพื่อนเลย
ตอนนั้นจีอันพูดไม่ค่อยเก่งด้วยครับ
ผมช่วยเธอไว้เยอะเลย
ไม่รู้ว่าคุณจำได้ไหม
แต่เธอเคยถูกขังอยู่ที่โรงเรียน…
อือ ใช่
งั้นไว้ฉันเลี้ยงข้าวเย็นนะ
ฉันจะไปเก็บกวาดก่อน
เสร็จแล้วก็ตามมา
ครับ
ได้ครับ
ง่ายแฮะ
เหม็นฉิบหาย แม่ง
ใครจะรู้ล่ะว่า
ฉันต้องกลับไปแถวนั้นอีก
เมื่อไหร่มันจะจบวะเนี่ย
"เรียบร้อยหรือยัง"
จองจินมันต้องเข้าใช้งานก่อนสิ
ฉันถึงจะทำอะไรได้
ไอ้พวกโง่เอ๊ย
"รออีกนิดครับ"
"เดสก์ท็อป T6BQ87
ได้ทำการเชื่อมต่อ"
เขาเข้าใช้งานแล้ว
"เมอร์เธอเฮลป์"
นั่นไง
ได้ผลด้วย
"เมอร์เธอเฮลป์"
อะไรเนี่ย
"ทำได้ดีมาก"
แม่งเอ๊ย
ฟังให้ดีนะ
ถ้าฆ่าผม ทุกอย่างก็จะไร้ผล
ผมตั้งค่าไว้แบบนั้น
ปัง
นี่ฉันเอง อียงฮัน
กล้าดีนี่ ไอ้หนู
ผมต้องมีหลักประกัน
ถ้าคุณฆ่าผม
เมอร์เธอเฮลป์ก็จะรีเซต
แล้วก็จะเข้าถึงมันไม่ได้อีก
ผมตั้งค่าให้มีแค่ผมที่ใช้ได้
จัดการมัน
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนครับ
เดี๋ยวก่อน
ก็เห็นแล้วนี่ครับ
ผมเก่งเรื่องนี้นะครับ
ผมทั้งฉลาดและแฮ็กเก่ง
คุณต้องการอะไรล่ะ
จองจินมันเหรอ
หรืออาวุธพวกนี้
ผมมี
แผนเด็ดโคตรๆ อยู่นะ
ว่ามา
สุดท้ายแล้ว ทุกอย่างก็เป็นไปตามแผน
อะไรน่ะ
น่าอายชะมัด ทำไมต้องเริ่มตรงนี้ด้วย
อะไรวะ
ไอ้โง่ติดอ่างนั่นโม้นี่หว่า
นึกว่าจะมีอะไรดีๆ ซะอีก
ดูไปก็ไม่รู้ความจริงในวันนั้นหรอก
ไม่อยากรู้เหรอ จองจีอัน
ดูให้ดีนะ
ว่าฉันฆ่าอาเธอยังไง
อา ช่วยหนูด้วย
หนูอยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
แม่งเอ๊ย ปล่อยฉันนะ
อา ช่วยหนูด้วย
หนูอยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
ถ้าแกฆ่าฉัน
หลานสาวแก จองจีอัน
อา ช่วยหนูด้วย
- บาบิลอนจะฆ่ายัยนั่น
- หนูอยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
ปล่อยฉันตอนที่ฉันยังขอดีๆ เถอะ
ปล่อยสิ
บ้าเอ๊ย
อา ช่วยหนูด้วย
หนูอยู่ที่ไหนก็ไม่รู้
ฉันจะทำตามที่แกบอก
ปล่อยตัวจีอันทันทีตามที่แกสัญญา
อือ ได้สิ
ความเชื่อใจน่ะสำคัญในวงการนี้
ก็รู้อยู่ใช่ไหมล่ะ
ปล่อยฉันสิ
พสิน
ไม่ต้องจ่ายคืนให้ฉันแล้ว
จองจินมัน
เอาฉันลงไปด้วยสิ
เฮ้ย ไอ้เวรนี่
เฮ้ย แม่งเอ๊ย
ไปบอกบาบิลอน
ให้รักษาสัญญาด้วย
ถ้าเข้าใจก็พยักหน้า
แม่งเอ๊ย
ยอดเยี่ยมเลยใช่ไหมล่ะ
แกเอาเสียงฉันไปได้ยังไง
ฉันไม่เคยพูดแบบนั้นสักหน่อย
ดีปเฟกไง เดี๋ยวนี้ใครๆ ก็ทำกัน
ฉันเอาคลิปเสียงเธอไปทำได้
ในไม่ถึงสิบนาที
และหัวหน้าเธอที่ร้านสะดวกซื้อ
ก็ช่วยเรื่องอัดเสียง
ดูนะ
"สมองจองจีอันมีแต่ขี้เลื่อย"
ส่วนอาเธอก็โคตร…
จองจินมันต้องเหนือชั้นสิ
แต่กลับหลงกลห่วยๆ แบบนี้
และฆ่าตัวตายไป
ไม่นะ
ไม่
พอเห็นบาบิโลนผู้ทรงอำนาจ
ระวังตัวขนาดนั้น
ตอนแรกฉันก็กลัวอยู่นะ
แต่กลายเป็นว่าไม่มีอะไรเลย
ทั้งน่าเบื่อ
แล้วก็โคตรง่ายเลย
แต่นั่นก็แปลว่า
ฉันเก่งมากใช่ไหมล่ะ
ฉันจัดการเรื่องยากได้ง่ายๆ แบบนี้
พวกนั้นคงมีเหตุผลที่เลือกฉันแหละ
อะไร
แกมันก็แค่ขี้ข้าที่ทำตัวอวดฉลาด
นี่พูดถึงฉันเหรอ
บาบิลอนน่ะนะ
พวกนั้นไม่ปล่อยแกไว้หรอก
แกคงโดนเก็บทันทีที่ออกไปจากที่นี่
ไม่สิ เดี๋ยวนะ
ถ้าแกฆ่าฉัน รับรองได้เลย
ว่าผู้หญิงคนนั้นฆ่าแกก่อนแน่
รับได้ไหมล่ะ
นี่
ฉันว่าเธอไม่มีสิทธิ์มายั่วโมโหฉันนะ
บาบิลอนเพิ่งสั่งให้ฉัน
ฆ่าเธอซะ
นี่
ลืมแล้วเหรอ
แกบอกฉันเองแท้ๆ
"ทุกคนที่มีรหัส
มีหน้าที่ต้องปกป้องรหัสเขียว"
และเพราะอาฉันตายไป
ฉันเลยเป็นรหัสเขียวคนเดียวที่เหลือ
ก็ไม่รู้นะว่าอาฉันทำอะไร
แต่ดูจากขนาดของที่นี่แล้ว
รับรองได้เลยว่ามีคนอีกเพียบ
ที่จะพยายามปกป้องฉัน
พูดบ้าอะไรของเธอ
ถ้ามีสมองก็ลองใช้ดูสิ
ที่นี่ไม่มีคนจากบาบิลอนสักคน
แกตายไปพวกมันก็ไม่สนหรอก
ไม่เห็นโดรนที่พยายามฆ่าเราหรือไง
แกมันก็แค่
ของที่พวกมันเขี่ยทิ้งได้
รหัสเขียวคนเดียว
ก็คือฉันที่อยู่ตรงหน้าแก
คนที่แกต้องต่อรองด้วย
ไม่ใช่พวกมันหรอกนะ
ฉันต่างหาก
เฮ้ย
ถูกมัดอยู่แท้ๆ ยังมีหน้ามาสอนฉันอีก
อีกอย่างนะ
ทำไมฉันจะต้องต่อรองกับเธอด้วย
จองจินมันตายไปแล้ว
นี่จะวางท่า
เป็นเจ้าของเมอร์เธอเฮลป์แล้วเหรอ
เธอเพิ่งจะรู้ตัวตนของอาเธอ
เมื่อไม่กี่ชั่วโมงนี้เอง
นี่
ดูนั่นสิ
พวกนั้นทั้งบังคับโดรน
ส่งไอ้โง่พวกนั้นเข้ามา
และกราดยิงตามใจ
แต่มีแค่ฉันที่เข้ามาในนี้ได้
และจับตัวเธอได้ ฉันนี่แหละ
จริงด้วย
แกคร่ำครวญและคลานไปทั่วบ้านเรา
เพราะแบบนี้เองสินะ
โชคดีนะที่แกไม่ฉี่ราด
ที่แกทำมาถึงตอนนี้ก็เพื่อรักษาชีวิต
เพราะบาบิลอนเอาปืนจ่อหัวแก ไอ้ตาขาว
พูดอะไรของแก อีใบ้
ไอ้พวกเวรตาขาว
ก็กล้าเห่ากันเพราะอยู่ในฝูง
เหมือนกับแกและไอ้พวกเวรข้างบนไง
ลองพูดต่อดูสิ
อีบ้านี่
จีอัน
จองจีอัน
คงไม่ได้กลับไปเป็นใบ้อีกใช่ไหม
ในยามวิกฤต เธอต้องใช้ทุกอย่างรอบตัว
ใช้ทุกวิธีที่จำเป็นเพื่อเอาชีวิตรอด
ฉันต้องทำทุกอย่างที่ทำได้
อะไรวะ
ฉันเกือบฆ่าจองจีอันไปหลายรอบแล้ว
แล้วนี่จะไม่ให้ฉันฆ่าแล้วเหรอ
ถ้าเกิดฉันฆ่าเด็กนั่นไปแล้วล่ะ
ทำได้แค่นี้หรือไง
ไอ้…
จะมาทำการจดจำใบหน้าเอาตอนนี้
ล้อกันเล่นหรือไงวะ
ทำไมถึงมาช้ากันนัก
สวัสดีครับ
ที่มาช้าเพราะไอ้นั่นเหรอ
ผมอยากซื้อมาฝากไง
แต่แถวนี้มีแต่ป่าเขา
- กว่าจะหาซื้อได้
- ไอ้เวรนี่
อย่าเกลียดฉันนักเลย
อาเธอก็ไม่ใช่คนดีเด่อะไรเหมือนกัน
จองจินมันน่ะ
อาจฆ่าคนไปเพียบเลยก็ได้
แล้วก็จีอัน
โลกที่เราอยู่กันตอนนี้
ไม่เกี่ยวกับว่าใครดีใครเลว
แต่ใครแข็งแกร่ง ใครอ่อนแอต่างหาก
และจองจินมันที่อยู่บนสุด
ของห่วงโซ่อาหาร
ก็ตายไปเพราะกับดักของฉัน
นั่นแปลได้ว่า
ฉันแข็งแกร่งกว่าจองจินมัน
เธอคิดว่าจะหนีพ้น…
แม่งเอ๊ย อะไรวะ
จีอัน
แม่ง
จองจีอัน
ขอร้อง
จีอัน
จีอัน จีอัน เดี๋ยว
แกน่ะเทียบอาฉันไม่ติด
จีอัน… จีอัน
เธอต้องคิดดูให้ดีนะ
มาอยู่ข้างเดียวกับฉันเถอะ
ถ้าคนแข็งแกร่งมาสู้กัน
ก็จะต้องลงเอยแบบอาเธอ
คนอ่อนแอ
ต้องรู้ฐานะของตัวเองและเลือกให้ดี
นังโง่
ใช่ ก็จริง
แล้านายทิ้งให้จีอัน
อยู่ในนั้นคนเดียวได้ไง
เธอต้องแก้ปัญหาทุกอย่างเอง
จะได้รู้จักเอาตัวรอด
หัวหน้าต้องการแบบนั้น
ไม่ต้องห่วงนะ
จองจีอันไม่ได้อ่อนแอเลย
พวกนั้นจะเริ่มบุกอีกครั้ง
แล้วนายหยิบมาแค่นี้เนี่ยนะ
กระสุนแค่ 12 นัดเนี่ย
หลังจากเรื่องที่เกิดกับเบล
หัวหน้าก็พูดว่า
การบุกโจมตีแบบนี้
อาจเกิดขึ้นได้ทุกเมื่อ
และเพื่อป้องกันพวกเราเองในทุกเวลา
เขาได้ปรับปรุงบ้าน
เพราะงั้น…
ทำอะไรของนายเนี่ย
ชื่นใจจัง
ดื่มไอ้นี่ในเวลาแบบนี้มันฟินจริงๆ
แต่ไม่เห็นต้องซื้อมาฝากเลย
ไม่รู้ทำไมช่วงนี้ผมอยากกินอะไรหวานๆ
มีเงินเก็บหรือเปล่า
สมัยนี้เป็นมนุษย์เงินเดือน
โคตรแย่เลยครับ
ผมเลยคิดว่าจะทำธุรกิจของตัวเอง
แบบคุณน่ะ
ว่ากันว่าออฟฟิศก็เหมือนสมรภูมิรบ
แต่นอกออฟฟิศน่ะคือนรก
ฉันเข้าใจแจ่มแจ้งเลย
แม่ง เพราะฉันออกมาทำเองแล้ว
นี่ฉันต้องควักเงินตัวเอง
จ่ายค่ากระสุนทุกนัด
โคตรแย่เลย
ช่วงที่อยู่กับบาบิลอน
ทำอะไรก็ไม่ผิดกฎหมาย
ก็จริงนะ
เกาะที่นั่นไว้ให้ดีเถอะ
จริงนะ ก็ควรอยู่
ผมคิดผิดจริงๆ บ้าเอ๊ย
ให้ตาย
ว่าแต่
ท่าทางคุณคิมจะม่องเท่งแล้ว
มินฮเยคงเก็บเขาไป
นังชั่วนั่น
โห
นายแต่งรถนี่ ขับดีไหม
ผมซื้อมือสองมาน่ะ
ขับฉิวเลย ทั้งสวยทั้งแข็งแรง
"เพอร์เฟกต์วอช"
"หยุด"
"ห้ามเข้า"
มากันแล้ว
"ล้างรถบับเบิล…"
เห่ยฉิบเป๋ง ทำไมต้องล้างรถด้วย
ว้าว
หลับอยู่เหรอ
เล็กกว่าที่คิดแฮะ
อบอุ่นร่างกายอยู่เหรอ
พวกมันเป็นปัญหานะ
ไม่น่าอนุมัติของพวกนี้เลย
เดี๋ยวพวกมันก็มาแย่งงานเราพอดี
ไม่ดีเท่าที่คิดแฮะ
ดูกิ๊กก๊อกนะ ว่างั้นไหม
"การเชื่อมต่อสำเร็จ"
จะเริ่มโจมตีแล้วครับ
ให้ตาย ฉันว่าตอนนี้
มันก็แย่งงานเราได้แล้วนะ
มัวทำอะไรกันล่ะ ไปซะสิ
เอาละ กลุ่มสอง ได้ยินไหม
อย่าฆ่าจองจีอัน จับเป็นนะ
แต่จะหักแขนขาก็ไม่ว่ากัน
เอาละ
ระวังมินฮเยด้วยล่ะ
ขอให้รอดกลับมานะ
ถ้าดูภายนอก
มันอาจดูเหมือนบ้านธรรมดาๆ
แต่ทุกพื้นที่ใช้ในการป้องกันได้
ถ้าเราใช้นี่ให้ดี
ก็จะไม่มีใครเข้ามาได้
อะไรน่ะ
คุมะ
เร่งมือเข้า
วิ่ง เข้าไปในบ้าน
ถ้าไม่โดนยิงด้วยขีปนาวุธ
เรารอดแน่นอน
ให้ตาย
แล้วนายจะหยุดไอ้ตัวนั้นยังไง
หือ
พี่ เข้ามาข้างใน
โอ้โฮ
อย่างน้อยเราก็จะเข้าไปได้เพราะแกเลย
ทำได้ดีมาก
ให้เข้าไปไหม
แม่งเอ๊ย เข้าไปได้ยัง
เข้าไปเลยครับ
จะสบถทำไมเนี่ย
นี่มันประตูบ้าอะไรกัน
เดี๋ยวนะ
เข้ามาในนี้ได้ไง
อะไรวะ
แม่ง เราติดกับเหรอ
ไม่ต้องห่วง
นี่ ไม่ต้องกลัว
ไม่ต้องกลัว
แม่ง จองจินมันไปเตรียมของแบบนี้
ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
แหงสิ
คงไม่ยอมให้เราทำงานง่ายๆ สินะ
ไอ้เวรนี่
ทำอะไรสักอย่างสิ
จะไม่ทำอะไรเลยหรือไง
แม่ง
อะไรน่ะ
พวกมันซ่อนตัวอยู่ในนั้น
จองจินมันคงไม่เรียกฉันมา
ถ้าพวกมันหยุดเรื่องนี้ได้ง่ายๆ
จากนี้ไป นายต้องดูแลตัวเองนะ
อย่าตายล่ะ
อาอยากให้หนูทำอะไรกันแน่
"เมอร์เธอเฮลป์ คู่มือส่งมอบ"
จีอัน เธอคงสับสนน่าดู
แต่ไม่มีเวลาแล้ว
ฉันเลยจะให้โอกาสเธอได้เลือก
หนึ่ง
ถ้าเธออยากหนีไปจากสถานการณ์นี้
ให้ไปที่หน้า 87
ใช้ประตูหลังของเมอร์เธอเฮลป์
ที่นำไปสู่เส้นทางหลบหนี
ที่ปลายทาง
จะมีตัวตนใหม่ของเธอ
เงินมากพอให้เริ่มชีวิตใหม่
และเบอร์โทรศัพท์
ของคนที่จะช่วยเธอเริ่มชีวิตใหม่
เธอจะได้มีตัวตนใหม่
เธอจะลืมเรื่องทุกอย่างในชีวิตนี้
และเริ่มต้นใหม่ได้
สอง
ถ้าเธออยากร่วมกับ
กลุ่มคนที่ต่อสู้เพื่อเธอ
หรือคนที่ต่อสู้เคียงข้างเธอ
เพื่อเอาชนะอุปสรรคนี้
และปกป้องสถานที่นี้
ให้เปิดต่อและอ่านคู่มือนี้ให้ดี
ฉันขอโทษที่ปล่อยให้เธอ
ต้องเจอกับเรื่องวุ่นวายนี้
แต่เธอเลือกได้ จองจีอัน
บ้าเอ๊ย
เฮ้ย แก๊สนี่หว่า แก๊ส
- แก๊สโว้ย แก๊ส
- แก๊ส
นี่มันฆ่าตัวตายชัดๆ
ตอนนี้แหละ
พวก ตั้งสติไว้
พี่ ทางนี้
แม่งเอ๊ย
อะไรวะเนี่ย
นั่นมันอะไร
อะไรระเบิด
เป็นอะไรไหมคะ
มีเศษผ้าอีกไหม
พี่
- พี่
- แกสินะจองจีอัน
ปล่อยฉันนะ
ปล่อย
เฮ้ย
อะไรอีก
ได้อามาเยอะเชียวนะ
บ้าเอ๊ย ดูสิว่าแกทำอะไร
กับหน้าหล่อๆ ของฉัน
คุมะ เกิดอะไรขึ้น
ได้ตัวจองจีอันกับมินฮเยหรือยัง
ครับ ได้แล้ว แต่…
แต่จะมีผมคนเดียวที่รอด
เฮ้ย ยังฆ่าจองจีอันไม่ได้นะ
ครับ ผมไม่ฆ่าหรอก
แค่จะเฉือนหน้าออกสักครึ่ง
ยังต้องจำหน้ายัยนั่นได้นะ
อาจารย์
ไม่มีเวลาแล้ว
ไปเตรียมตัวกันเถอะ
เบลกำลังมา
"เบล"
คนที่ฆ่าพ่อแม่เธอ
"A SHOP FOR KILLERS"
นั่นมันอะไร
หนังสติ๊กเหรอ
ดูเหมือนว่า
พวกนายควรไปจัดการเรื่องนี้
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี